Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgara tutun
kaze ni nore
Vazgeçme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını engellemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, göğüsle
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar aşacak
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri bir adım atma cesareti göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminleri toplayan bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, dreamin' on
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş ve ilerle
zenbu takaramono
Hepsi hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atmaya cesaret et
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Buna Kappa Tarzı diyorlar!
İntikam Nehri!
İNTİKAM NEHRİ
Zehirli balıklar lezzetli miydi?
Hayır, berbat tatları midemi bulandırdı
ve midemi mahvettiler...
Ama 13 yıl boyunca hayatta kaldım!
Efendimin hayal kırıklığı yanında,
hissettiğim acı hiçti!
Bütün bu zaman bekliyordum!
Kappa Kawamatsu savaşa katıldı!
Oden Kalesi'nde öldüğünü sanmıştım...
Wano Ülkesi'nin
en güzel kılıç ustası...
Karlı Düşüşün Kikunojo'su?!
Fukurokuju'nun rakip ninjası,
Sis'in Raizo'su!
Aynı zamanda bir samuray ve gelmiş geçmiş
en güçlü sumo güreşçisi, Yokozuna Kawamatsu!
Ve yanlarındaki yaşlı adam
gerçekten de sandığımız kişi! Gerçek Çiçek Hyogoro!
Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağız!
Bize güven!
Hey! Defolun! Bırak beni!
Asıl siz bizi rahat bırakın!
Bizi işinize karıştırmayın!
Zavallı da olsak, aç da kalsak,
onlara boyun eğerek yaşayabiliriz!
Arkadaşlar! Gerçekten istediğiniz bu mu?!
Kullan onu! Luffy-dono'nun arkadaşı!
Dostum... dedin mi?!
Veba Mermilerini hazırlayın!
Onları bitirmeliyiz!
Herkes, savaşa hazırlansın!
Bize güvenebilirsiniz!
Hazır mısınız çocuklar?!
Veba Mermilerini alın!
Lütfen durun!
O piçler açlıktan kıvranan mahkumlara
nasıl bunu yapabilir!
"Kazanmak İçin Buradayız!
Luffy'nin Çaresiz Çığlığı!"
Dur!
Ninpo: Yıldırım Shuriken!
Şeytanın Eli, Azizin Kalbi...
Kötülük Kesen Dalga!
Kappa Stili!
İntikam Nehri!
Kullan onu! Luffy-dono'nun dostu!
Dostum... dedin mi?!
Biri doğru anahtar olmalı!
Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Ateş et! Ateş et! Ateş et! Durma ateş et!
Kahretsin!
Vuruldum!
Yanıyor!
Yardım edin! Yayılıyor!
Benden uzak durun!
Ateş et! Ateş et! Ateş et! Durma ateş et!
Ah, ah, ah, ah...!
Kahretsin! Sadece mahkumları hedef alıyorlar!
Ah, evet! Söylemeyi unuttum.
Vebanın adına gelince...
Vurulduğunuz noktadan
yüksek ateş yayılır...
--Tüm vücutta yanma hissi!
--Ahhh!
Kan fışkırır!
Acı çeker ve kıvranırsınız...
...ve bu acıyı rastgele insanlara bulaştırırsınız!
Yardım edin!
--Hayır!
--Dayanılmaz acı!
Yapmayın!
Şuna bak!
Enfekte olursanız sonunuz böyle olur!
Kurumuş ve çürümüş bitkilere benziyorlar.
--Yardım et...
--Hayır! Uzak dur!
Bu...
Queen-sama'nın şaheseri!
Bu garip salgına Mummy deniyor!
Hadi!
Artık sizler tek dokunuşla düşmanları devirebilen insan silahlarısınız!
Virüsü yaymayın!
Çocuklar, kıpırdamayın!
Bir çözüm bulacağım!
Sizi iyileştireceğime söz veriyorum!
Siz de savaşmalısınız!
Yoksa sizi isyancı mı saymalıyım?
Kahretsin...
Lanet olsun...
--Off...
--Savaşmak istemiyorum...
Durmayacaklar!
Görünen o ki,
tüm Udon bize karşı!
Defolun buradan!
Eğer siz ortaya çıkmasaydınız...
bu olmayacaktı!
Gerçekten de olsanız bile...
...20 yıl önce öldüğü söylenen Akazaya samurayları,
asla kazanamazsınız!
Kaido...
Dev uçan ejderha...
Ve Hayvan Krallığı Korsanları...
Kimse onlara karşı şanssız!
Şuna bak!
Kaido'nun bir altının yaptığı basit bir silah bile...
...böyle bir tehdit oluşturabiliyor!
Yıkıcı güç!
Aynen öyle!
Eğer senin gibi bir yabancı çıkmasaydı,
Udon'da günlük hayatımıza devam edebilirdik!
Bunu yaşamak zorunda kalmazdık!
Hayır, Luffytaro-san! Onlara dokunma!
Durun, sizler!
Olamaz! Kendini bilerek mi riske attı?!
Aptal mı bu?!
Dur bunu.
Öleceksin!
Ne yapıyorsun, Luffytaro-dono?!
Saman şapkalı adam!
Bir tehdit mi?!
Yıkıcı güç mü?!
Bana hiçbir...
...etkisi olmuyor!
Yalan söyleme!
Hemen onlardan uzaklaş!
Luffy!
Tanıdığım samurayların hepsi çok güçlü...
Ama siz...
...ruhunuz kırılmış!
Günlük hayatınız mı?!
Sadece söyleneni yapıyor
ve birkaç köfteyle yetiniyorsunuz...
Ölmeyecek kadar veriliyor
ve buna hayat mı diyorsunuz?!
Uyanın!
Sizler sadece...
...kölelersiniz!
Ağabey ve diğerleri iyi!
Gerçekten iyi mi?!
Ben yabancıyım! Bunun nesi yanlış?!
Bir yabancı bu ülkeyi kurtaramaz mı?!
Bir söz verdim...
...bana yemek veren...
...arkadaşım Tama'ya...
...bu ülkeyi, istediği kadar yiyebileceği
bir yer yapacağıma dair!
Çok lezzetli!
Bu çorba harika!
Tama!
Hedefini küçük tutma!
Bunu günlük hayatın yapacağım!
Bu ülkeden ayrıldığımızda,
İstediğin kadar yiyebileceğin
bir yer haline getireceğim!
Ağabey...
Eğer bunu...
...başaramazsam, bu ülke...
...sonsuz bir cehennem olacak!
Oden'i duydum!
Ne inanılmaz bir adam!
Ama 20 yıl önce,
Kaido tarafından öldürüldüğü gün,
bu ülke durma noktasına geldi, değil mi?!
Kaido'ya karşı kazanmak için buradayız!!
Yolumuzda duran müttefiklere ihtiyacımız yok!
O yüzden şimdi bir karar ver!
Bizimle mi olacaksın...
...yoksa Kaido'yla mı?!
Ciddi misin?
Hâlâ bize...
...bir şans mı vereceksiniz?
Onları kazandı...
İnsanların kalbini fethetme yeteneği var!
Oh, hayır...
Akılları karışıyor...
Ama şimdi o savunmasız aptalların tam ortasına bir atış yaparsam,
büyük bir kaos çıkar,
ve dengeleri yeniden değiştirir!
Bu 200 Veba Mermisi değerindeki virüs
etrafa saçılacak...
...bu Veba Atışıyla!
Al bakalım! Fil'in Marchoo'sundan büyük bir parça!
Baş Gardiyan, sakın o şey olmasın...
Hayır! Yapma!
Hey! Babanuki bir şey ateşleyecek!
Ne?!
Çok geç!
Fil'in Marchoo'su!
Ne?!
Ne? Ne? Ne?
Korkunç bir gelecek gördüğüm için yaptım.
Babanuki-sama!
Baş Gardiyan!
Ne kadar...
...güçlü biri!
Geri kalanını halledin.
Bize güvenin!
Hey, bekleyin! Çocuklar! Hatırladınız mı?!
Gardiyanlara karşı gelirseniz ne olur?!
İlk suçta, kollarınız kesilir...
Biliyoruz, ama umurumuzda değil.
İsyan etmeye karar verdik!
Bize yıllardır yaptıklarının bedelini ödeyeceksin!
--Hadi yapalım.
--Evet.
Büyük savaştan sekiz gün önce...
düşman ordusunun haberi olmadan...
UDON ELE GEÇİRİLDİ
Udon ele geçirildi!
Başardın! Hasır şapkalı adam!
İnanılmaz bir yardımcı getirdin...
Kin'emon!
Kaido'dan Wano Ülkesi'ni geri almak istiyor!
Luffy'nin pes etmeyen karakteri, Momonosuke ve mahkumlar için umut ve ilham kaynağı oluyor!
20 yıllık acı ve aşağılanmanın ardından, Luffy ve müttefikleri bir araya gelecek mi?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Savaşçıların Rüyası! Luffy'nin Udon'u Fethi"
Korsanlar Kralı olacağım!